---
title: some random note
---

## Title
Несколько брендов: дистрибуция, производство, 
Задача: диверсификация
Дистрибуция продукции плюс, а также дистрибуции других брендов которые представлены на рынке.
Структура бизнеса: 
Вертикально интегрированная группа: завод (Компания +) — представительство (торговая компания) — дистрибьюторская компания (Здоровье)
протянуть линию между плюсом и здоровьем
но не настолько очевидно чтобы не отпугивать клиентов
травматология импланты под брендом плюс
расширяют производство изделия для эндопротезирования
нужен суббренд для него (отличается от травматологии)

на уровне компаний: в первом кв открывают нко будет для постдипломным образованием для врачей травматологов. связан с брендом плюс (врачи будут с продукцией Плюс).

**Структура:**
Здоровье Плюс (товары)
Здоровье (Дистрибуция)
Новая НКО
Новый бренд для производства

Бренды из разных категорий

Выход на другие рынки (только продукт): 
- СНГ
- Ближний & Средний Восток
- Африканские страны

Названия могут меняться от рынка к рынку
> Маша: если есть набор рынков то можно провести их анализ. 

Языки: русский и английский

В июне будет выставка в которой можно поучаствовать.
Для НКО нужен нейминг

> Маша: рабочие встречи, серия
> Составим предложение

Нейминг продуктовых линеек? Задача

Хотели бы зарегистрировать торговую марку.



---
- **Discussion Summary**: Key topics and ideas discussed.
- **Decisions Made**: Agreements or resolutions.

---

## 3. Как считать

- [ ]  Название: количество неймов
- [ ]  Логотипы для бренда и саббренда

---

## 4. Extras

Notes, links, or additional context.